你好，欢迎。
今天我们要深入了解一家创意工作室，
他们认为优秀的设计远不止于
一张漂亮的图片。
它关于的是身份。
我们将更仔细地看看
D4GFXLAB，以及他们如何帮助品牌的视觉
讲述真实的故事。
所以让我问你一件事。
你有这个惊人的想法，对吧？
独特的天赋，也许是改变游戏的业务。
但当你看你的标志、你的
社交媒体、你的网站时，它是否真的感觉
像你的想法那样出色？
本讲解就是关于如何弥合
这道差距.
而这句话，就在这里，是他们策略的
核心。
对 D4VGFX Lab 来说，设计不仅仅是让东西
看起来好看。
它是讲故事的战略工具。
真正的目标是构建一个视觉上的
故事，与人产生联系，让他们兴奋，
并且，正如你所知，实际上带来真实世界的结果。
好，那么我们正式介绍一下。
认识 D4GFXLAB。
只是为了让我们都在同一频道上，
它发音为 DIV GFX LAB。
他们把自己看作不仅仅是你雇佣的设计师。
他们是你在所有视觉传播事务上的专业伙伴。
那么他们是如何做到的？
首先，让我们了解他们如何把你的
愿景变成视觉现实，
将那些核心想法转化为强大而完整的
品牌身份。
这里真正酷的是他们的合作对象。
几乎是所有人。
无论你是刚起步的企业家，还是
准备扩张的小企业，或甚至是一个
需要新面貌的成熟品牌，
他们都已将服务设置为适合你。
好，第二部分全是关于他们所称的
设计工具包。
让我们分解他们实际提供的服务
并看看它们如何打包以产生
真实影响。
这个表格就是他们保持清晰的完美范例。
比如你需要一个完整的品牌身份。
好，你可以选择你的级别。
基础级提供绝对的必要项
— 你的标志，你的颜色。
随着你升级，他们会添加更多内容，一直到
高级套餐内的完整品牌手册。
最棒的部分？
你确切知道你将得到什么。
没有猜测。
对于任何认为“我需要全部”的人，
他们也覆盖这一点。
他们提供将所有服务打包在一起的方案。
如果你正在从零建立品牌或进行大规模改造，这是完美的解决方案，并且你可以以折扣价获得所有这些。
看这里的范围。
这只是一个一瞥，但它显示了
他们做的不仅仅是标志。
我们在谈论为你的在线存在提供社交媒体套件、
用于说明复杂想法的信息图，甚至是
实际产品的包装设计。
他们几乎可以处理任何现代品牌需要的视觉任务。
接下来，让我们谈谈他们的流程。
他们把它压缩成三个简单的词
— 交流、创造、达成。
这是他们的整套框架，旨在
从上到下确保你，这位客户，满意。
他们用这个非常清晰的三步法来支持承诺。
一切从发现开始。
在那里他们倾听并深入了解你的目标。
然后是工艺阶段，魔法发生的地方
想法变成现实。
最后，交付，你会以专业方式获得所有东西和正确的文件与许可。
它被设计为可预测，这意味着没有神秘，只有结果。
流程的一个重要部分是他们很容易联系。
你可以通过 Instagram、WhatsApp
或传统电子邮件联系到他们。
通过清楚列出营业时间，
他们表明自己是可靠且合作的伙伴，
不是一个你永远联系不到的无名机构。
接下来这一节处理对任何客户来说都是大事的事情——安全。
让我们看看他们如何通过透明处理你的数据和支付来建立信任。
这非常重要。
他们做出非常明确的数据承诺。
他们告诉你他们所做的，例如使用安全服务器。
但说实话，“我们不会做的事”栏目更有力。
他们一开始就声明他们永远不会出售你的信息
或使用可疑追踪 cookie。
这是对隐私的重大承诺。
他们还想让法律内容易于理解。
举例来说，什么是永久许可？
很简单。
它意味着一旦你全额付款，
最终设计就是你的，永远如此，用于你同意的用途。
这意味着给你明确、永久的所有权和完全的安心。
这种安全感也延续到付款。
他们提供灵活选项，例如与 PayPal 的三次分期计划，这很棒。
此外，他们确保每一笔交易都被加密和保护。
目标是让为工作付款像创建工作一样安全且无压力。
好，把一切收尾。
归根结底，他们的主张不仅仅是向你销售一项服务。
而是一个合作的邀请，去构建
一个真正能代表你的品牌的卓越身份。
这个最后的引用说了一切，不是吗？
这是一个行动号召。
目标不仅仅是创造一些看起来不同或在人群中突出的东西。
而是创造一些真实的东西，准确地传达
是什么让你与众不同。
所以，如果你受到了启发，开始非常直接。
你可以访问他们的网站并探索服务，
如果你的项目有点不同可以请求定制报价，或者
直接联系并开始对话。
最后，再次给出联系方式。
通过将一整套服务与透明且安全的流程相结合，D4VGFX
Lab 确实有力地证明了他们可以成为你构建品牌的战略伙伴。
门敞开着，那么唯一剩下的问题是，你将一同创造什么了不起的东西？